Ond ti'n mynd yn bod y sianel wedi effeithio ar ymdeimlad ni o Gymreig?
O, ond bendant.
Ym bendant.
Mae o wedi tynnu'r genedl Gymreig, ymgymraeg, at eu gilydd yn sicr iawn iawn.
Ac mae yna wrth gwrs bethau bendigedig ar y resmeddorau cyffredinol.
Mae'n sianel arddurchog iawn iawn.
A'r beth mae pawb yn dweud wrth gwrs, maen nhw'n gallu gwneud popeth i bawb yn fewn achos mae trwy'r Gymreig ond yn hynny o beth.
All ti'n mynd eich mygu ar ben hyn?
A dyna'r gofid sy'n ar un o bryd yn dy fe.
All ti'n mynd eich mygu sut le fyddai Cymru heb sianel Gymreig?
All ti'n mynd eich mygu ar beth?
A dyna'r gofid mawr i'w gallu hwnna, yn rhyw ffordd i gilydd.
Mae hynny'n ofud mawr mawr gan y tuuriad gan y system bresennol.
Ofud mawr.